Repository: DanialPahlavan/DarkestDungeon-2---Persian
Catalog: Poedit/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

# vo_hero_story_man_at_arms_ch3_slam_0
source: Chapter Three: One Eye Open
ja: 第三章：警戒を怠るなかれ
ko: 3장: 한 눈만 뜨고
zh_cn: 第三章：难眠

# vo_hero_story_man_at_arms_ch3_text_0
source: Every night, the men of his regiment would interrupt his fitful convalescence.
ja: 毎晩、連隊の兵士たちが、彼が体を休める時間を邪魔した。
ko: 매일 밤마다 옛 부하들이 찾아와 고통스러운 요양을 방해하였다.
zh_cn: 每个夜晚，他手下的士兵都会打断他的短寐。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch3_text_1
source: Mutilated and maimed, the spectral garrison clawed at his bedcovers,
ja: 手足を切断され、傷つけられた亡霊のような兵士たちが、彼のベッドカバーに爪を立て、
ko: 성치 않은 몸을 이끌고 찾아온 부하의 망령들은 침대보를 긁어대면서
zh_cn: 血流成河、四肢异处，那些鬼魅兵卒撕扯着他的床被，

# vo_hero_story_man_at_arms_ch3_text_2
source: whispering hateful truths in his ears.
ja: 憎悪に満ちた真実を耳元でささやいた。
ko: 그 귀에 가증스러운 진실을 속삭였다.
zh_cn: 在他耳畔低语着饱含恨意的事实。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch3_text_3
source: The exhausted attendants in the field hospital would wake to the sound of panicked screaming
ja: 野戦病院の疲れ果てた係員たちは、慌てた叫び声と
ko: 야전 병원의 지친 간호원들은 공황에 빠진 비명과 수치스러운 울음 소리에 깜짝 놀라 깨곤 했다.
zh_cn: 战地诊所中筋疲力尽的伤员常常会被恐慌的尖叫

# vo_hero_story_man_at_arms_ch3_text_4
source: and inglorious sobs. It was not the war that had taken his eye. It was pride.
ja: 悲痛な嗚咽で目を覚ました。彼の目を奪ったのは戦争ではなかった。プライドだ。
ko: 그의 한쪽 눈을 가져간 건 전쟁이 아니라 오만이었던 것이다.
zh_cn: 与丢人的抽泣声惊醒。夺走他一只眼睛的不是战争。是骄傲。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch4_fight_reward_0
source: At last, he would sleep undisturbed, and
ja: ついに、彼は誰にも邪魔されずに眠れるようになり、
ko: 마침내 그는 아무런 방해 없이 잠들 수 있게 되었다.
zh_cn: 终于，他得以安眠，或许还能

# vo_hero_story_man_at_arms_ch4_fight_reward_1
source: perhaps find some comfort in that murky abyss of dreamless wonder.
ja: 夢のない深淵に安らぎを見出すことができるかもしれない。
ko: 어쩌면 꿈도 꾸지 않는 질척한 심연 속에 안식을 찾았을지도 모를 일이다.
zh_cn: 从无梦的朦胧深渊中找到些许慰藉。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch4_fight_start_0
source: Demoted and disgraced, he returned to the battlefield,
ja: 降格させられ失脚した彼は、連隊の怒りに耐え、
ko: 강등과 치욕을 겪은 후, 그는 다시 전장으로 돌아와
zh_cn: 受到降职，失权失势，他回到了那个战场，

# vo_hero_story_man_at_arms_ch4_fight_start_1
source: ready to endure the wrath of his regiment and grant them some small peace.
ja: 彼らにささやかな安寧を与えるべく、戦場へと戻った。
ko: 부하들의 분노를 감내하고 실낱같은 위로나마 전하고자 하였다.
zh_cn: 准备好忍受他手下士兵的愤怒，并给予他们些许安宁。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch4_slam_0
source: Chapter Four: Ghosts of the Past
ja: 第四章：過去の亡霊
ko: 4장: 과거의 유령
zh_cn: 第四章：过往的亡魂

# vo_hero_story_man_at_arms_ch5_slam_0
source: Chapter Five: In the Trenches
ja: 第五章：塹壕の中で
ko: 5장: 참호 속에서
zh_cn: 第五章：战壕之中

# vo_hero_story_man_at_arms_ch5_text_0
source: He resolved to spend his remaining years seeking atonement in the trenches of bloody battlefields the world over.
ja: 彼は、余生を世界中の血なまぐさい戦場の塹壕で、贖罪を求めることに費やそうと決意した。
ko: 그는 남은 생을 전세계의 치열한 전장 속 참호에서 뒹굴며 속죄하기로 결심했다.
zh_cn: 他下定决心，要在血腥的战壕中度过余生，以其偿还自己的罪孽。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch5_text_1
source: For him, there could be no respite from the horrors of war.
ja: 彼にとっては、戦争の恐怖から解放されることなどない。
ko: 어차피 전쟁의 공포에서 벗어날 방법은 없었으니.
zh_cn: 对他来说，永远不会有从战争的恐怖中得到喘息的机会。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch5_text_2
source: And when, at last, he was struck down, he would die alone and unremembered.
ja: そして、ついに自分が倒された時、彼は孤独に、記憶に残ることなく死ぬだろう。
ko: 그리고 언젠가 쓰러지는 순간, 그는 아무에게도 기억되지 못한 채 홀로 죽으리라.
zh_cn: 而当他最终战死沙场时，他将会孤独地死去，不被人铭记。

# vo_hero_story_man_at_arms_ch5_text_3
source: Surely, he deserved no better.
ja: 彼に、それ以上の価値はないのだろう。
ko: 그보다 걸맞는 최후는 없을 테니.
zh_cn: 毕竟，他只配得上这样的命运。

# vo_hero_story_occultist_ch1_slam_0
source: Occultist Chapter One: The Ritual
ja: 神秘主義者 第一章：儀式
ko: 신비학자 1장: 의식
zh_cn: 神秘学家 第一章：仪式

# vo_hero_story_occultist_ch1_text_0
source: On certain portentous evenings carefully selected for their astrological potency,
ja: 占星術的な効力を得るべく、慎重に選ばれた前兆のある晩、
ko: 어느 불길한 저녁, 별들의 위치를 계산하여 크나큰 힘을 얻을 수 있을 거라 예상되던 날,
zh_cn: 在某些因群星荟萃而被精挑细选出的不祥之夜，

# vo_hero_story_occultist_ch1_text_1
source: he would gather his devotees around the ancient onyx table, and, joining hands with them,
ja: 彼は信奉者たちを古代のオニキスのテーブルの周りに集め、彼らと手を取り合いながら、
ko: 그는 추종자들을 모아 고대의 흑요석 탁자에 둘러 앉아 서로의 손을 맞잡고
zh_cn: 他会召集他虔诚的拥护者，集结于古老的玛瑙桌旁，与他们手拉手，

# vo_hero_story_occultist_ch1_text_2
source: would send his spirit out into the void. Safely tethered by their vital energies,
ja: 自分の魂を虚空に送り出す。彼らの生命エネルギーによって安全に繋がれ、
ko: 자신들의 정신을 공허로 보내었다. 서로의 생명 에너지를 안전하게 고정한 채,
zh_cn: 然后将他的灵魂送入虚空之中。被他们的生命力安全地牵着，

# vo_hero_story_occultist_ch1_text_3
source: he was free to wander the Outer Spheres in search of some dark communion and impossible power.
ja: 彼は、闇の交信と不可解な力を求めて、自由に外宇宙をさまようことができるのだ。
ko: 그는 바깥 세상을 자유롭게 노니며 어두운 교감과 초월적인 힘을 갈구하였다.
zh_cn: 他可以自由地遨游外域，搜寻黑暗的连结与难以置信的力量。

# vo_hero_story_occultist_ch2_slam_0
source: Chapter Two: A Door in the Desert
ja: 第二章：砂漠の扉
ko: 2장: 사막의 문
zh_cn: 第二章：沙漠之门

# vo_hero_story_occultist_ch2_text_0
source: He found himself in a vast expanse of windswept dunes.
ja: 気がつくと、彼の目の前には、風の吹きすさぶ広大な砂丘が広がっていた。
ko: 그는 곧 거친 바람이 부는 광활한 사막 언덕 사이에 선 자신을 발견하였다.
zh_cn: 他发现自己位于广袤无垠的沙丘之间。

# vo_hero_story_occultist_ch2_text_1
source: Ahead, the stone spires of a pyramidal temple called down jagged bolts from a roiling, angry sky.
ja: 前方にはピラミッド型の神殿の石柱が、憤怒に満ちた空から耳障りな稲妻を呼び寄せている。
ko: 그 앞에는 피라미드 사원의 돌 첨탑이 심상치 않은 하늘로부터 벼락을 떨어뜨리고 있었다.
zh_cn: 前方有一座金字塔形的寺庙，它那岩石的塔尖在乌云密布的天空下驱雷策电。

# vo_hero_story_occultist_ch2_text_2
source: Undaunted, he crossed the threshold of the towering aperture, settled himself upon the central dais,
ja: 彼は臆することなく、高くそびえる開口部の敷居をまたぎ、中央のひな壇に腰を下ろすと、
ko: 그는 굴하지 않고 우뚝 솟은 사원의 문턱을 넘어 중앙 제단에 자리를 잡고는
zh_cn: 无所畏惧地，他迈入了那座高塔，攀到了中央平台的最高点，

# vo_hero_story_occultist_ch2_text_3
source: and prepared for the coming sacrifice.
ja: 生贄を捧げる準備をした。
ko: 다가올 번제를 기다렸다
zh_cn: 准备好迎接接下来的献祭。

# vo_hero_story_occultist_ch3_fight_reward_0
source: The emptiness in him called out across boundless gulfs of unknown space...
ja: 彼の中の虚無は、未知の空間の果てしない溝を越えて呼びかけてきた…
ko: 그의 마음 속 공허는 미지의 공간, 끝없는 심연 너머로 가로 질렀다...
zh_cn: 他内心的空洞向未知空间的千丘万壑发出召唤……

# vo_hero_story_occultist_ch3_fight_reward_1
source: ... for nature abhors a vacuum.
ja: …自然は隔絶を嫌う、と。
ko: ...마치 자연이 진공을 거부하듯이.
zh_cn: ……因为自然法则畏惧真空的存在。

# vo_hero_story_occultist_ch3_fight_start_0
source: Terrible though it was, he would pay the price for power!
ja: 恐ろしいことではあるが、彼は力の代価を払うことになる！
ko: 실로 끔찍하였으나, 그는 힘의 대가를 치를 것이었다!
zh_cn: 纵使再可怕，他也甘愿付出力量的代价！

# vo_hero_story_occultist_ch3_slam_0
source: Chapter Three: Some Parts Must Die
ja: 第三章：必然的な一部の死
ko: 3장: 내면의 죽음
zh_cn: 第三章：不破不立

# vo_hero_story_occultist_ch4_fight_reward_0
source: Imbued with strange currents of infernal origin, his apotheosis was complete...
ja: 地獄のような不思議な流れに包まれ、彼の神格化が完了した…
ko: 지옥의 기원으로부터 흘러 나오는 기이한 흐름으로 세례를 받으니, 격상은 완전히 끝이 났다...
zh_cn: 被来自渊狱的奇异能量浸润，他得以超越凡人的极限……

# vo_hero_story_occultist_ch4_fight_start_0
source: Drawing vitality from the assembled mediums,
ja: 彼は集まった霊媒師から生気を吸い取り、
ko: 한데 모인 자들로부터 생명력을 뽑아내고자
zh_cn: 从集结的介质身上汲取生命力，

# vo_hero_story_occultist_ch4_fight_start_1
source: he would hold fast against the thing, and harness a portion of its power!
ja: それを固守し、その力の一部を利用するであろう！
ko: 그는 꿋꿋이 버티면서 힘의 일부를 휘둘렀다!
zh_cn: 他将会抵御那个异界生物的进攻，并将它的部分力量据为己有！

# vo_hero_story_occultist_ch4_slam_0
source: Chapter Four: The Guest
ja: 第四章：来訪者
ko: 4장: 손님
zh_cn: 第四章：异界来客

# vo_hero_story_occultist_ch5_slam_0
source: Chapter Five: An Eternal Flame
ja: 第五章：永遠の炎
ko: 5장: 영원한 불꽃
zh_cn: 第五章：永恒之炬

# vo_hero_story_occultist_ch5_text_0
source: Emerging from his trance, he met the charred, steaming corpses of his acolytes with a shudder.
ja: トランス状態から目覚めた彼は、従者たちの炭化した蒸し焼きの死骸を目にし、身震いした。
ko: 무아지경에서 깨어난 그는 곧 시커멓게 그을린 채 연기를 풀풀 풍기고 있는 추종자들의 시신을 보고 경악하였다.
zh_cn: 从冥想中归来，看到他的僧侣们被烤得焦黑的尸体，他只是耸了耸肩。

# vo_hero_story_occultist_ch5_text_1
source: He could sense the eldritch entity stalking the edges of his consciousness, probing for weaknesses.
ja: そして、気味の悪い実体が自分の意識の端に忍び寄り、弱点を探っているのを感じていた。
ko: 또한 자신의 의식 가장자리를 서성이며 약점을 찾고 있는 이형의 존재도 똑똑히 인식하였다.
zh_cn: 他能感受到那个邪异的存在在他的神智中刺探，搜寻他的弱点。

# vo_hero_story_occultist_ch5_text_2
source: He had become a beacon - a conduit to unknown regions...
ja: 彼は導き手となり、未知の領域への導管となった。
ko: 그는 이제 봉화가 된 것이었다. 미지의 영역으로 통하는 통로이자...
zh_cn: 他成为了一座灯塔——一个与未知界域连结的导体……

# vo_hero_story_occultist_ch5_text_3
source: ... and would be assailed by those blasphemous forces all the rest of his days.
ja: …そして、残りの日々を、その冒涜的な力に襲われることになるのだ。
ko: ...앞으로 평생토록 그 모독적인 군세에 위협을 받을 신세로 전락한 것이었다.
zh_cn: ……而且会永远受到那些亵渎之力的侵袭，至死方休。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch1_slam_0
source: Plague Doctor Chapter One: The Good Student
ja: ペスト医師 第一章：理想的な生徒
ko: 역병 의사 1장: 훌륭한 학생
zh_cn: 瘟疫医生 第一章：优异学生

# vo_hero_story_plague_doctor_ch1_text_0
source: Brilliant and bold, her unconventional theories created nothing short of a scandal in her fourth year.
ja: 4年生の時に彼女が打ち出した聡明かつ大胆で型破りな理論は、スキャンダル以外の何物でもなかった。
ko: 명석하고 대담한 학생이었던 그녀가 4학년 시절 발표한 파격적 이론은 떠들썩한 논란을 불러왔다.
zh_cn: 聪明过人，而又敢于创新，她那别出一格的理论在她大学的第四年简直称得上是丑闻。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch1_text_1
source: The mocking whispers and scornful glares of her peers and professors
ja: 仲間や教授たちからの嘲笑の囁きや軽蔑のまなざしは、
ko: 학생들과 교수들로부터 쏟아지는 조롱과 경멸의 눈빛은
zh_cn: 她的同学与老师那讥讽的低语与蔑视的目光

# vo_hero_story_plague_doctor_ch1_text_2
source: had an ironically invigorating effect upon her 'extracurricular experiments.'
ja: 皮肉にも彼女の「課外実験」に活力を与えた。
ko: 아이러니하게도 '과외 실험'에 대한 열정만 더 부채질하는 효과만 가져왔다.
zh_cn: 对她的“非常规实验”来说有着相当讽刺的激励作用。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch1_text_3
source: The mysteries of the human body - of life and death itself - hovered just beyond her scalpel's reach...
ja: 人体の神秘、生と死の神秘は、彼女のメスの届く範囲にある…
ko: 메스질 한 번이면 인체의 신비, 생사의 비밀 그 자체에 가닿을 수 있을 것만 같았다...
zh_cn: 人类身体的谜团——关于生死本质的谜团——与她只有几行字的距离……

# vo_hero_story_plague_doctor_ch1_text_4
source: ... if only she could acquire a corpse of sufficient freshness.
ja: …新鮮な死体さえ手に入ればいいのだが。
ko: ...충분한 신선도를 갖춘 시신만 구할 수 있다면.
zh_cn: ……前提是她能找到一具足够新鲜的遗体。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch2_fight_reward_0
source: She delighted in the combative debate, and,
ja: 彼女は闘争的な討論を楽しみ、
ko: 그녀는 전투적인 토론을 매우 즐겼을 뿐만 아니라
zh_cn: 她在激烈的辩论中收获了快乐，而且，

# vo_hero_story_plague_doctor_ch2_fight_reward_1
source: behind her bookish glasses, reveled in their outrage and confusion.
ja: 本好きの眼鏡の奥で、彼らの怒りと混乱を楽しんでいた。
ko: 책벌레 안경알 너머로 드러나 보이는 상대의 분노와 혼란을 한껏 만끽하였다.
zh_cn: 在她厚重的镜片下，还为同学们的愤怒与困惑大为享受。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch2_fight_start_0
source: Her professor was a relic,
ja: 彼女の教授は、のちに遺体となるが
ko: 그녀의 교수는 퇴물이었다.
zh_cn: 她的老师是个老古董，

# vo_hero_story_plague_doctor_ch2_fight_start_1
source: hacking and wheezing his way through a hopelessly conventional curriculum!
ja: 彼は、いつもありきたりなカリキュラムで、息を切らし、苦しみながら教鞭をとっていた！
ko: 강의 시간 내내 기침을 해대며 끔찍할 정도로 구식인 수업만 진행하였으니!
zh_cn: 在咳嗽与喷嚏声中讲着庸俗得无可救药的教学大纲！

# vo_hero_story_plague_doctor_ch2_slam_0
source: Chapter Two: Head of the Class
ja: 第二章：秀才
ko: 2장: 학급 수석
zh_cn: 第二章：全班第一

# vo_hero_story_plague_doctor_ch3_slam_0
source: Chapter Three: Extra Credit
ja: 第三章：課外単位
ko: 3장: 추가 점수
zh_cn: 第三章：特别鸣谢

# vo_hero_story_plague_doctor_ch3_text_0
source: By the second semester, her research was at a critical point.
ja: 2学期になると、彼女の研究は重大な局面を迎えていた。
ko: 2학기가 되자 그녀의 연구는 중대한 지점에 다다르면서
zh_cn: 到了下学期，她的研究抵达了关键节点。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch3_text_1
source: And regular supply raids of the University laboratories had become necessary.
ja: そして、大学の研究室への定期的な物資の補給が必要になってきた。
ko: 대학교 실험실에서의 정기적인 물자 절도가 필요하게 되었다.
zh_cn: 因此，频繁地掠夺大学实验室中的资源就成为了必要之举。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch3_text_2
source: During one such expedition, she stumbled upon her professor,
ja: そういった状況の中での遠征で、彼女は教授に出くわした。
ko: 그 날도 평소와 같은 절도 행각 도중, 자신의 교수가 피 묻은 손수건과 함께
zh_cn: 有一次，在一如既往地收集资源时，她偶遇了她的老师——

# vo_hero_story_plague_doctor_ch3_text_3
source: awkwardly slumped over his podium, a bloody kerchief on the floor.
ja: 教授はぎこちなく教壇に倒れ、床には血のついたハンカチが落ちていた。
ko: 땅바닥에 쓰러져 있는 모습을 우연히 발견하게 되었다.
zh_cn: 姿势怪异地瘫倒在讲台上，地上还有一条染血的手帕。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch3_text_4
source: Here, then, was her ideal cadaver, her long-awaited opportunity. And she would not waste it.
ja: そこにあったのは理想の死体、彼女が長く待ち望んでいた機会だった。そして彼女はそれを無駄にすることはなかった。
ko: 이상적인 시신이, 오래도록 기다려 온 기회가 널부러져 있는데 도저히 놓칠 수는 없었던 것이다.
zh_cn: 那就是她理想的遗体，她苦苦等待的机会。而她决不会让这个机会溜走。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch4_fight_reward_0
source: The shrieking and wailing was horrible, but the silence that followed... was even worse.
ja: 悲鳴と慟哭もひどかったが、その後に続く静寂は…さらにひどいものだった。
ko: 그것의 절규와 비탄은 끔찍하였으나, 그 뒤로 찾아온 침묵은... 훨씬 더 끔찍하였다.
zh_cn: 那尖叫和哀嚎相当可怕，但那之后的沉默……更为骇人。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch4_fight_start_0
source: Success! Vindication. The human machine restored to action!
ja: 成功だ！正当性が証明された。人間機械は活動を再開したのだ！
ko: 성공이다! 이론은 들어맞았다. 육신이라는 기계가 다시 작동하기 시작한다!
zh_cn: 成功了！理论得证。精密的人体机械重新动了起来！

# vo_hero_story_plague_doctor_ch4_slam_0
source: Chapter Four: Failing Grade
ja: 第四章：落第点
ko: 4장: 낙제점
zh_cn: 第四章：“挂掉的实验”

# vo_hero_story_plague_doctor_ch5_slam_0
source: Chapter Five: Do No Harm
ja: 第五章：害を与えるべからず
ko: 5장: 해로움이 없게 하라
zh_cn: 第五章：不得害人

# vo_hero_story_plague_doctor_ch5_text_0
source: Disposal of the body was a procedural affair,
ja: 死体の処分は手順通りに行われた。
ko: 시신 처리는 그저 단순한 절차에 불과했다.
zh_cn: 处理遗体不过是走个流程而已。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch5_text_1
source: a carboy of acid would dissolve the thing, and no evidence would remain.
ja: 酸の入ったカーボイで死体を溶かす。証拠を残さないようにするためだ。
ko: 커다란 용기에 담은 산성 용액만으로 모든 증거를 인멸할 수 있었다.
zh_cn: 一瓶强酸即可将其溶解，不留任何证据。

# vo_hero_story_plague_doctor_ch5_text_2
source: In the weeks that followed, however, she found herself unable to focus,
ja: しかし、その後数週間、彼女は集中できない状態が続き、
ko: 하지만 그 뒤로 몇 주 동안 그녀는 도무지 집중을 하지 못하고
zh_cn: 然而，在那之后的无数个星期里，她发现自己再也无法专注，

# vo_hero_story_plague_doctor_ch5_text_3
source: sitting motionless at her desk,
ja: 机の前に座ったまま何もできず、
ko: 책상 앞에 멍하니 앉아 있을 뿐이었다.
zh_cn: 只是呆若木鸡地坐在桌前，

# vo_hero_story_plague_doctor_ch5_text_4
source: paralyzed by the ceaseless wailing that reverberated in her mind.
ja: 頭の中で絶え間なく響く慟哭に麻痺してしまった。
ko: 머릿속에서 끊임없이 울려 퍼지는 절규에 완전히 정신이 팔린 채.
zh_cn: 被在她颅内无尽回荡的哀嚎声折腾得无法动弹。

# vo_hero_story_runaway_ch1_fight_reward_0
source: She ran blindly into the rain,
ja: 雨の中、彼女はやみくもに走った。
ko: 그녀는 앞뒤 가리지 않고 빗속으로 도망쳤다.
zh_cn: 她盲目地逃入了暴雨之中，

# vo_hero_story_runaway_ch1_fight_reward_1
source: the squeals of the pursuing Sisters lost in the howling wind.
ja: 追いかけてくるシスターの悲鳴は、風の音に紛れて聞こえない。
ko: 귓가로는 자신을 쫓는 수녀들의 돼지 멱따는 소리가 바람 속으로 사라져 갔다.
zh_cn: 身后追赶的修女的尖叫声被呼啸的狂风淹没。

# vo_hero_story_runaway_ch1_fight_start_0
source: Her pious caretakers had marked her for the last time.
ja: 敬虔な管理者たちは、最後に彼女をマークしたのだ。
ko: 신실한 보모들이 자신에게 낙인을 찍는 것도 이번이 마지막이었다.
zh_cn: 她那无比虔诚的看护者最后一次为她打上了烙印。

# vo_hero_story_runaway_ch1_fight_start_1
source: Tonight, she would escape their cruelty at last.
ja: 今夜、彼女はついに彼らの残酷さから逃れる。
ko: 오늘 밤, 그녀는 이 악독한 소굴에서 완전히 도망칠 참이었다.
zh_cn: 今晚，她终于可以逃离她们的残忍虐待。

# vo_hero_story_runaway_ch1_slam_0
source: Runaway Chapter One: The Pigs of St. Martha's
ja: 逃亡者 第一章：聖マーサの豚たち
ko: 도망자 1장: 성 마사회의 돼지들
zh_cn: 逃离者 第一章：圣玛沙修道院的猪崽

# vo_hero_story_runaway_ch2_slam_0
source: Chapter Two: Beloved
ja: 第二章：愛されし者
ko: 2장: 사랑 받다
zh_cn: 第二章：被爱

# vo_hero_story_runaway_ch2_text_0
source: Good fortune is a rare and wonderous thing.
ja: 幸運とは稀にしか出会えず、不思議なものだ。
ko: 행운은 참으로 드물고 경이로운 것이다.
zh_cn: 好运是珍稀而美好的事物。

# vo_hero_story_runaway_ch2_text_1
source: She straggled from place to place, drenched and hungry,
ja: ずぶ濡れの彼女は、空腹にもだえながらあちこちをさまよった。
ko: 그녀는 흠뻑 젖은 채 굶주린 배를 쥐고 정처없이 떠돌다가
zh_cn: 她到处辗转，浑身湿透，饥肠辘辘，

# vo_hero_story_runaway_ch2_text_2
source: until a kindly woodsman and his wife happened upon her.
ja: すると、親切な木こりとその妻が偶然彼女を見つけた。
ko: 선량한 나무꾼과 그 아내와 마주치게 되었다.
zh_cn: 直到她偶遇了一位慈祥的樵夫和他的妻子。

# vo_hero_story_runaway_ch2_text_3
source: Childless themselves, they welcomed her into their home,
ja: 子供のいないその夫婦は、自分たちの家に彼女を迎え入れた。
ko: 아직 아이가 없던 두 사람은 자신들의 집으로 그녀를 맞아들여
zh_cn: 那对夫妇自己没有孩子，便接纳了她，

# vo_hero_story_runaway_ch2_text_4
source: where she warmed herself in the glow of their hearth and hearts.
ja: そこで彼女は、彼らの暖炉と心の光に包まれて暖をとった。
ko: 자신들의 따뜻한 화톳불과 마음으로 온기를 전해 주었다.
zh_cn: 在那里，他们的炉火和关怀都让她感到无比温暖。

# vo_hero_story_runaway_ch3_slam_0
source: Chapter Three: Drawn to the Flame
ja: 第三章：炎に惹かれて
ko: 3장: 불에 이끌리다
zh_cn: 第三章：火焰的吸引

# vo_hero_story_runaway_ch3_text_0
source: She would stay up long into the night, tending the fire.
ja: 彼女は夜遅くまで起きて、火の番をしていた。
ko: 그녀는 밤늦게까지 불장난을 하며 깨어 있곤 했다.
zh_cn: 她常常会熬至深夜，照料炉火。

# vo_hero_story_runaway_ch3_text_1
source: Captivated by its shifting hues, she thrilled to the eerie dance of spark and ember,
ja: 火花と残り火の不気味なダンスに興奮を覚え、その移り変わる色彩に魅了されながら、
ko: 다채로운 색깔과 완전히 사로잡혀서는, 불꽃과 잉걸불의 매혹적인 움직임을 지켜보면서
zh_cn: 被火焰变幻的光晕所吸引，她愈发痴迷于火花与木柴间神秘的舞蹈，

# vo_hero_story_runaway_ch3_text_2
source: running her fingers absent-mindedly over the scars that patterned her arm.
ja: 腕に刻まれた傷跡を無心に指でなぞった。
ko: 자신의 팔을 가로지르는 흉터를 무의식적으로 어루만지고는 하였다.
zh_cn: 一边看着，一边漫不经心地用手指抚摸着前臂的伤疤。

# vo_hero_story_runaway_ch3_text_3
source: The hearthlight seemed somehow alive, and in these private moments,
ja: 暖炉の明かりは、まるで生きているように見え、一人の時間を楽しんでいると、
ko: 이런 비밀스러운 시간 동안 난로 불빛은 마치 살아 움직이는 듯 하였으니
zh_cn: 炉火不知怎地看起来仿佛拥有了生命，而在那些私密的时间里，

# vo_hero_story_runaway_ch3_text_4
source: she yearned to reach out and be touched once again by its searing embrace.
ja: 手を伸ばして、もう一度、その燃えるような抱擁に触れたいと思った。
ko: 그녀는 불꽃에 기꺼이 손을 뻗어 따스한 포용을 다시금 느끼고자 하였다.
zh_cn: 她渴望伸出手去，再次感受那炽热的拥抱。

# vo_hero_story_runaway_ch4_fight_reward_0
source: The walls were alight! There was no stopping it now...
ja: 壁が燃えている！もう止められない…
ko: 벽에 불이 붙었다! 이제는 걷잡을 수 없었다...
zh_cn: 墙壁全都烧起来了！现在没有挽回的余地了……

# vo_hero_story_runaway_ch4_fight_start_0
source: An accident, but surely there was time to contain the flames!
ja: 事故だ、だが炎を抑える時間はあったはずだ！
ko: 사고가 있기는 했지만, 불길을 잡을 시간은 충분했다!
zh_cn: 这是一场意外，但肯定还有时间控制火势！

# vo_hero_story_runaway_ch4_slam_0
source: Chapter Four: Burnt Offering
ja: 第四章：燃えた供物
ko: 4장: 번제
zh_cn: 第四章：炽烈的贡品

# vo_hero_story_runaway_ch5_slam_0
source: Chapter Five: Ashes
ja: 第五章：灰
ko: 5장: 잿더미
zh_cn: 第五章：余烬

# vo_hero_story_runaway_ch5_text_0
source: She stood in the center of the inferno, transfixed by its swirling, kaleidoscopic beauty...
ja: 彼女は炎の中心に立ち、その渦巻く万華鏡のような美しさに目を奪われていた…
ko: 그녀는 지옥불 한가운데 서서 휘몰아치는 만화경과 같은 아름다움에 완전히 매혹되었다...
zh_cn: 她站在那烈焰的中心，目不转睛地盯着那万花筒般回旋的美景……

# vo_hero_story_runaway_ch5_text_1
source: Her rapturous fixation was cut short by a heavy beam falling from the ceiling, blocking the door.
ja: しかし、天井から落ちてきた重い梁がドアを塞ぎ、彼女の陶酔は途切れた。
ko: 하지만 그 황홀한 순간은 천장에서 묵직한 대들보가 떨어져 내리면서 산산이 부서졌다.
zh_cn: 但她的狂喜一声闷响打断：一根横梁从天花板落下，挡住了屋门。

# vo_hero_story_runaway_ch5_text_2
source: Panicked, she dove headlong through a window as the cabin bloomed into a pyre.
ja: パニックになった彼女は窓から飛び出し、小屋は薪の山のように燃え盛った。
ko: 공황에 빠진 그녀가 냅다 창문을 통해 밖으로 뛰쳐나온 순간, 오두막집이 장작더미처럼 무너져 내렸다.
zh_cn: 慌乱中，她从窗户一跃而出，身后的木屋化为一片火海。

# vo_hero_story_runaway_ch5_text_3
source: Heaped upon the wet grass, she heard the screams of her adoptive parents...
ja: 濡れた草の上に倒れると、彼女は養父母の悲鳴を耳にした…
ko: 젖은 풀밭 위를 뒹굴던 그녀의 귓가에 양부모의 비명이 들려 왔다...
zh_cn: 落入湿润的草地上时，她听到了她养父母的尖叫声——

# vo_hero_story_runaway_ch5_text_4
source: ... trapped and burning in their bedroom.
ja: …二人は寝室に閉じ込められ、火に巻き込まれたのだ。
ko: ...침실에 갇혀 타 죽어 가던 두 사람의 비명이.
zh_cn: 他们被永远困在了木屋燃烧的卧室之中。

# vo_hero_story_vestal_ch1_slam_0
source: Vestal Chapter One: Want Not
ko: 성녀 1장: 원하지 말지어다

# vo_hero_story_vestal_ch1_text_0
source: Together with her sisters, she tended the Order's sacred flame in pious humility.
ja: シスターたちとともに、彼女は敬虔な気持ちで教団の聖なる炎を大切にした。
ko: 성녀는 다른 수녀들과 함께 경건하고 겸손한 자세로 수도회의 성스러운 불꽃을 돌보았지.
zh_cn: 和她的姊妹们一起，她以赤诚的谦卑之心呵护着教会的圣火。

# vo_hero_story_vestal_ch1_text_1
source: The Abbey's austere arches and sanctified masonry afforded her a life of sheltered privilege
ja: 修道院の厳かな門構えと神聖な石組みは、壁の外では想像もつかないほど、
ko: 수도회의 웅장한 아치와 성스러운 건물 아래서는 성벽 밖에서 감히 꿈도 꾸지 못할
zh_cn: 在简朴的拱门之下、神圣的石墙之中，修道院的生活不染凡尘，

# vo_hero_story_vestal_ch1_text_2
source: that few beyond the walls could imagine. Discipline was paramount, and
ja: 彼女に守られた特別な生活を与えてくれた。規律が最も重要であり、
ko: 보호와 특권을 누리며 살 수 있었네. 허나 그 대가는 엄격한 규율이었고,
zh_cn: 远非外界之人所能设想。修道院的纪律无比严明，

# vo_hero_story_vestal_ch1_text_3
source: when forbidden desires would seek to distract her from monastic toil, she smothered them... reluctantly.
ja: 彼女の禁断の欲望が修道院での労働から目を逸らそうとする時、彼女は、不本意ながらもそれを押し殺した…
ko: 금지된 욕망이 수도원에서의 의무에 방해가 될 때도 어떻게든... 억누를 수밖에 없었지.
zh_cn: 而每当禁忌的欲望将她从杂务中引开时，她都会将其掐灭……纵使并不情愿。

# vo_hero_story_vestal_ch2_fight_reward_0
source: Immersed in her reverie, she started violently at the piercing admonitions of
ja: 回想に浸っていた彼女は、激怒した大修道院長の鋭い戒めに、
ko: 잠시 몽상에 잠긴 성녀는 분노에 찬 수도원장의 일갈을 듣고
zh_cn: 痴迷此情此景的她，听到尖锐的斥责声时吓得浑身一震——而那声音的来源，

# vo_hero_story_vestal_ch2_fight_reward_1
source: the furious Abbot.
ko: 퍼뜩 정신을 차렸네.

# vo_hero_story_vestal_ch2_fight_start_0
source: She was a paragon of duty and virtue, but reminders of her deprivation were... everywhere.
ja: 義務や美徳の模範生だったが、彼女には欠けていると思わせるものが…いたるところにあった。
ko: 실로 의무와 미덕의 모범이어야 하거늘, 어찌 눈 돌리는 곳마다... 갈망만 느껴졌는지.
zh_cn: 她是恪尽职守、品行良善的典范，但无处不在的迹象总会唤起她内心的空缺。

# vo_hero_story_vestal_ch2_fight_start_1
source: Surely, she deserved some indulgence for her labours!
ko: 아니, 그토록 열심히 섬겼거늘 잠깐의 일탈 정도는 괜찮지 않았겠나!

# vo_hero_story_vestal_ch2_slam_0
source: Chapter Two: A Momentary Lapse
ko: 2장: 찰나의 실수

# vo_hero_story_vestal_ch3_slam_0
source: Chapter Three: No God but Men
ko: 3장: 인간의 심판

# vo_hero_story_vestal_ch3_text_0
source: Her terrified wails rang off the transepts as the Abbot dragged her to the oubliette.
ja: 大修道院長が彼女を土牢へ引きずって行くと、彼女の恐怖の叫び声が袖廊に響いた。
ko: 겁에 질린 비명이 교회의 회랑에 울려 퍼지는 가운데, 성녀는 원장의 손에 지하 감옥까지 끌려갔지.
zh_cn: 修道院长将她拖入了地牢；她惊恐的尖叫响彻了整个耳堂。

# vo_hero_story_vestal_ch3_text_1
source: As a deterrent to the congregation, her punishment would be more than commensurate with
ja: 信徒への抑止力として、彼女の刑罰は神への冒涜に見合う以上のものであった。
ko: 신도들에게 본보기를 보이고자, 성녀가 저지른 신성모독은 마땅한 처벌을 받아야 했네.
zh_cn: 为了以儆效尤，她遭受的惩罚将远比犯下的恶行更重。

# vo_hero_story_vestal_ch3_text_2
source: her blasphemy. Locked interminably in the festering dark, she awaited retribution
ja: 悪化してゆく闇の中に永遠に閉じ込められ、神からの報復を待ちながら、
ko: 그렇게 칠흑 같은 어둠 속에 갇힌 채, 성녀는 분노한 하인들의 모진 고문에 시달리며
zh_cn: 在伸手不见五指的黑暗中被关了不知多久，她一边等待着神明

# vo_hero_story_vestal_ch3_text_3
source: from the divine while suffering the mortal tortures of its enraged servants.
ja: 怒り狂ったしもべたちによる死の拷問を受けることになった。
ko: 그저 신의 응징만을 기다렸지.
zh_cn: 降下天罚，一边被愤怒的神明忠仆折磨着她的肉体凡躯。

# vo_hero_story_vestal_ch4_fight_reward_0
source: Radiant with revelation, she stormed the stairs to the cloisters!
ja: そのとき、彼女は歓喜の声をあげながら、回廊への階段を駆け上った！
ko: 자신이 받은 계시에 환히 웃으며, 성녀는 회랑으로 향하는 계단을 뛰어 올라갔지!
zh_cn: 带着满心的启迪，她冲上楼梯，跑向了修道院寝室！

# vo_hero_story_vestal_ch4_fight_start_0
source: Vindication! A golden ray beamed affirmation into the stagnant blackness of the dungeon.
ja: 潔白の証明だ！金色の光線がダンジョンの淀んだ闇に肯定の光を放つ。
ko: 계시로다! 감옥 안 정체된 어둠 속에 내리쬐는 한 줄기 금빛 광선이 계시가 아니면 무엇이었겠나.
zh_cn: 天降神谕！一道金辉照入了地牢死气沉沉的黑暗之中，象征着对她的认可。

# vo_hero_story_vestal_ch4_fight_start_1
source: No divine punishment awaited her - it was her captors who had strayed from the Light!
ja: しかし、彼女を待っていたのは神罰などではなかった。光から逸脱したのは、彼女を捕らえた者たちだった！
ko: 성녀에게는 그 어떤 천벌도 안배되지 않았네. 오히려 빛에게서 버림 받은 건 바로 고문자들이었지!
zh_cn: 没有神罚在等待着她——背离圣光之人是她的囚禁者！

# vo_hero_story_vestal_ch4_slam_0
source: Chapter Four: Divine Intervention
ko: 4장: 신성한 개입

# vo_hero_story_vestal_ch5_slam_0
source: Chapter Five: Wrath
ko: 5장: 분노

# vo_hero_story_vestal_ch5_text_0
source: Eager to share her emancipation with her convent, she rushed headlong toward the dormitory.
ja: 修道院で解放された喜びを分かち合いたいと、彼女は寮に向かって猛然と駆け出した。
ko: 스스로의 해방을 어서 알리고팠던 성녀는 서둘러 옛 숙소를 향해 질주했네.
zh_cn: 她径直跑向了寝室，想要将她解放的思想分享给她的姊妹们。

# vo_hero_story_vestal_ch5_text_1
source: But where the chamber door once stood, she was met instead by a sheer wall of fresh masonry.
ja: しかし、かつて部屋の扉があった場所には、新しく石造りの切り立った壁ができていた。
ko: 허나 한때 방문이 있었던 자리에는 새로 쌓아 올린 돌벽이 가로막고 있었을 뿐.
zh_cn: 但曾经站着寝室门的地方，现在却被新落成的石墙所掩盖。

# vo_hero_story_vestal_ch5_text_2
source: Her cries of jubilation died in her throat. From behind the drying mortar and sturdy stone
ja: 歓喜の叫びは喉の奥で途絶えた。乾燥したモルタルと頑丈な石の後ろから、
ko: 환희의 외침은 목구멍에서 잦아들고 말았으니. 말라 가는 석회와 단단한 벽돌 뒤에서는
zh_cn: 她原本欢快的呼喊被噎了回去。在逐渐干燥的砂浆与坚硬的石壁后面，

# vo_hero_story_vestal_ch5_text_3
source: there came a feeble scratching, then her sisters' last piteous gasps.
ja: 弱々しい引っ掻き音が聞こえ、それからシスターたちの最後の哀れなあえぎ声が聞こえた。
ko: 미약하게 벽 긁는 소리와 자매들의 가련한 단말마가 들려왔지.
zh_cn: 依稀传来抓挠墙壁的声音，随后是她姊妹们临终的喘息。

# vo_hero_story_vestal_ch5_text_4
source: The price of her wantonness would not be measured solely in blows from the flail...
ja: 彼女の気まぐれな行為の代償は、鞭の一撃だけでは計れないだろう…
ko: 성녀가 저지른 모독의 대가는 겨우 태형 몇 번으로 끝났던 게 아니었던 게야...
zh_cn: 对她那冒失行径的惩罚，不仅仅是链枷的拷打……

# vo_hoarder_purchase_combat_item_01_0
source: The tools of violence. Despicable and dangerous.
ja: 暴力の道具。卑劣で危険なものだ。
ko: 폭력의 도구. 비열하고 위험하지.
zh_cn: 暴力的工具。卑鄙而危险。
